Il existe de nombreuses causes de décès.
Vieillesse, suicide, maladie...
Mais de nos jours, la mort
que les gens redoutent le plus est...
la mort par le feu.
Ils font vraiment de leur mieux, eux !
Je devais te faire porter le chapeau !
C'est quoi, ton problème ?
Je vous aimais...
Mais pourquoi ?
Commandant Hoshimiya...
Que se passe-t-il ?
On a une torche humaine confirmée !
L'incendie est dans le centre !
Vite !
Tu peux tenir le rythme, Tamaki ?
Oui, pas de problème !
La torche humaine est proche,
alors reste près de nous !
Compris, Commandant Hoshimiya !
La voilà !
- Je m'en occupe !
- Rekka, pas de précipitation !
Le feu est...
... le souffle de l'âme.
Redeviens poussière...
... et ton âme
retournera
dans les flammes !
Latum.
T'es toujours aussi casse-cou,
ma parole !
C'est parce que je sais
que tu me couvres !
Je dois te couvrir
parce que tu pars devant !
Étoile !
Pas la peine d'essayer de me charmer !
Étoile ?
Tu vas arrêter de faire cette tête ?
Ils se font mutuellement confiance,
c'est trop bien...
Tu vas mourir à ma place, Tamaki !
Commandant Hoshimiya,
arrêtez, je vous en prie...
À l'aide...
Tout va bien, Tamaki ?
Oui.
Étoile !
Kusakabe !
Rekka Hoshimiya,
c'est donc vous le coupable !
Ne viens pas me gêner !
Frappe de l'étoile !
Rekka Hoshimiya !
Je suis là pour botter le cul du mec
qui crée des torches humaines !
C'est fini pour vous !
Étoile !
Rien n'est fini,
ça ne fait que commencer !
Personne ne m'a jamais empêché
d'atteindre mon but !
Eh bien, je serai le premier
à vous arrêter, alors !
Kusakabe...
Comment arrive-t-il à tenir tête
au commandant Hoshimiya ?
Je déteste qu'on se mette
en travers de ma route !
Votre enthousiasme
commence à me les briser.
Tu l'auras voulu.
Ça ne fera qu'un cadavre de plus.
Mon insecte réagit à tes flammes,
on dirait !
Mais oui !
Il essaie de retourner dans son feu !
Génial, c'est mon jour de chance !
Qui aurait cru que la 3e personne
que le Grand Prédicateur cherche
serait ici...
C'est top !
La fameuse flamme de pureté,
l'Adora Burst !
Adora Burst ?
Le Grand Prédicateur nous a demandé
de la trouver à tout prix !
La flamme sacrée
des descendants du Dieu-Soleil
qui guidera un jour l'humanité !
Une flamme d'une pureté
qui atteint la perfection !
J'ai mis le feu à de nombreux enfants
afin de trouver un sujet compatible,
et tu étais sous mes yeux...
De nombreux enfants ?
Combien de personnes avez-vous tuées ?
Quelle importance ?
C'étaient des sacrifices
pour atteindre mon but !
Vous foutez pas de moi !
Ce que vous avez fait
est impardonnable !
Qu'est-ce que tu fais, sale obsédé ?
J'ai pas fait exprès !
Bon, j'y retourne...
Rends-moi ma jupe !
Frappe de l'étoile !
Tu es loin d'avoir le niveau, gamin !
Tamaki !
Par ici !
Pardon,
c'est pas ce que je voulais faire !
C'est bon, je sais,
retourne te battre !
Euh, d'accord...
S'il te plaît, Kusakabe...
Donne une bonne leçon
au commandant Hoshimiya.
Compte sur moi.
C'est pour ça que je suis là.
On est pratiquement de force égale,
mais il a l'avantage.
Si je veux le battre,
je dois utiliser mes pieds.
Ma mobilité.
Et cet endroit est parfait
pour en tirer pleinement parti.
Je vais essayer un truc.
Étoile...
Je peux tout incendier
avec la chaleur de mes bras.
Étoile !
Ne perds pas !
Il est carrément bouillant.
Je me suis brûlé rien qu'en l'éraflant.
Je vais te ramener à terre !
Coup de poing
de l'étoile !
C'est pas comme ça que vous m'aurez !
Vous n'avez que le sol
pour vous déplacer.
Alors que moi, j'ai toute la pièce !
Étoile...
Restez tous ensemble !
Cachez-vous bien derrière le pilier !
J'arrive tout de suite !
Takkun !
Tout va bien, Kusakabe ?
J'ai volé jusqu'ici
et après, je me suis battu...
J'ai un peu trop forcé,
j'ai la tête qui tourne...
Tu surchauffes !
Tu as consommé tout l'oxygène
de ton corps pour tes flammes !
Étoile...
C'est terminé, Rekka Hoshimiya.
Rendez-vous sagement !
J'ai enfin trouvé un enfant
compatible avec la flamme !
Il ne peut pas échapper
au Grand Prédicateur !
Pourquoi changer des enfants
en torches humaines ?
Vous avez des complices ?
Et qui est ce Grand Prédicateur ?
Nous cherchons des enfants compatibles
pour nous faire de nouveaux compagnons
et changer encore plus de gens
en torches humaines.
Tel est le désir ultime
du Grand Prédicateur !
Mais dans quel but ?
Regarde les étoiles de feu
qui brillent dans le ciel.
Elles retournent auprès
du Dieu-Soleil tout-puissant.
En transformant l'humanité en flammes,
nous ferons de cette planète
un océan de feu !
Un feu qui purifiera
les imperfections de ce monde !
Et cette planète deviendra
un deuxième soleil !
Mais qu'est-ce que vous racontez ?
On va changer la Terre en soleil !
Partons vite, les enfants !
Vous n'irez nulle part !
Je ferai passer tout ça
pour un incendie !
Et ces petits recevront le sermon
du Grand Prédicateur !
Un incendie ?
Des enfants...
Ordures...
Mon frère, c'était vous, alors !
Que mes poings s'embrasent !
Puissance maximale !
Arrêtez,
vous allez brûler avec vos flammes !
C'est ce que je compte faire,
mais vous brûlerez tous avant moi !
Latum !
Mais que...
Tu devrais le savoir,
je suis toujours derrière toi.
Karim !
Ne te mêle pas de ça !
Ça suffit.
Plus tu monteras en chaleur,
plus je te refroidirai.
Je vais évaporer toute ta fichue glace !
Brûlez tous !
C'est vraiment pas pour ça
que je tenais toujours
à être derrière toi...
On m'a signalé un incident.
Karim, que se passe-t-il ?
J'ai été obligé de refroidir Rekka.
On l'interrogera plus tard.
La 1re a des soucis internes ?
À mon avis, ce qui se passe
ne concerne pas uniquement
la 1re brigade...
Mais carrément
l'intégralité du pays tout entier.
Qu'est-ce que...
Le commandant...
Commandant Hoshimiya !
En plein dans le mille.
Hoshimiya a été éliminé.
Il reste des membres de la Fire Force,
éliminez-les aussi.
Compris.
Encore ?
Un sniper ?
Où est-il ?
Manqués.
Mais je ne raterai plus.
Karim !
Shinra, fais de la fumée !
OK !
Tamaki, mets-toi à l'abri
avec les enfants !
Oui !
Pardonne-moi, Foyen...
Tu es le bouclier de la brigade,
on ne peut pas
se permettre de te perdre.
Un bouclier qui se fait protéger...
Je ne laisserai pas
ce sniper continuer !
Shinra, tu peux voir l'ennemi ?
Ils sont deux,
sur un toit au sud-ouest !
Tamaki !
Envoie des flammes dans la direction
que Shinra a indiquée !
Mais pas tout droit,
sinon tu seras repérée !
Entendu !
Je ne les visualise plus.
Karim, pourquoi changer
les flammes en glace ?
Pour bloquer les lignes de visée
et faire comprendre au tireur
qu'on sait où il est.
Si on déstabilise l'ennemi,
il devrait se mettre à paniquer.
Après tout, un sniper
a besoin de stabilité pour agir.
Ils nous ont repérés, on dirait.
La fumée et la glace
m'empêchent de tirer.
Mais Hoshimiya ne parlera pas.
Pas la peine de prendre de risques
en se battant.
Rentrons.
Il faut prévenir le chef.
Je crois qu'ils se replient !
On les suit ?
Tu es déjà en surchauffe,
ça ne servirait à rien.
Tout ce qu'on peut faire,
c'est faire les tortues,
tout en espérant
qu'on a réussi à les faire fuir.
J'arrive pas à y croire !
Mais c'était qui,
ces types en blanc ?
Un groupe provoque des incendies
et change les gens en torches humaines.
Et ils enlèvent des enfants
ayant des pouvoirs.
Peut-être que mon frère...
Je sais maintenant qui est ma cible :
le Grand Prédicateur !
Tamaki, tu as réuni tous les enfants ?
Oui !
Enfile ça.
Je ne peux pas, c'est votre uniforme !
Fais ce que je te dis.
Merci beaucoup.
Écoute-moi bien.
Tu t'es fait avoir,
mais tu dois rester forte.
Oui...
J'ai amené ces enfants ici.
Je prendrai mes responsabilités.
Merci de t'être occupé de Rekka.
Je ne sais pas si sa fougue
en a fait une pourriture
ou s'il a toujours été
une pourriture pleine de fougue,
mais pour moi,
Rekka restera toujours Rekka.
En tout cas, on doit découvrir
pourquoi il a si mal tourné.
La 8e enquête
sur les autres brigades, pas vrai ?
Et vous allez traquer
le Grand Prédicateur.
Moi aussi, je compte le débusquer,
alors laissez-moi vous aider.
Merci beaucoup !
Après cet incident,
la 1re brigade a dû se réorganiser
et notre stage a été annulé.
Hoshimiya est mort.
Arthur s'est perdu en le cherchant
et c'est lui
qu'on doit maintenant retrouver.
Je suis content d'être de retour.
Le stage a été court, mais c'est
comme s'il avait duré des mois.
Le capitaine et sa gonflette.
Le commandant et ses casquettes.
La beauté et la sagesse de Maki.
Je t'ai préparé un petit thé !
Tu dois être épuisé après ton stage !
Merci beaucoup !
Iris et son sourire angélique.
Je suis encore nouveau à la 8e brigade,
mais j'ai déjà l'impression
que c'est un peu mon chez-moi.
Mais qu'est-ce que tu fais là, toi ?
Ben quoi ?
Tamaki a été temporairement
suspendue de la 1re
en sanction après l'affaire Hoshimiya.
Elle va donc rester avec nous.
Ensemble, vous allez pouvoir
m'écrire votre rapport plus facilement.
Vous croyez vraiment ?
Ah oui, je pense à un truc, Tamaki !
Je peux avoir ton numéro ?
Mais enfin, pourquoi je devrais
te donner mon numéro de téléphone ?
Bon, si tu insistes vraiment,
je peux te le donner...
C'est vrai ?
Tant mieux, Jaggernaut m'a tanné
pour te le demander.
Qu'il crève !
Encore une qui va me casser les pieds...
Dire qu'Arthur venait de disparaître...